## Lab1

С клавиатуры вводятся координаты фигур(окружность, прямоугольник, прямая) и
точки. Вывести положение точки относительно этих фигур.


## Lab2

С клавиатуры вводится число. Программа должна дать ответ в консоль простое ли
число.


## Lab3

Считываем с консоли строку
Выводим наибольшую подстроку между символами *, её длину, выводим
заборчиком(То ЕсТь ВоТ тАк).


## Lab4

Считать с файла текст.

Вывести в выходной файл:
  1) длину файла
  2) количесчтво глассных
  3) Самую часто употребляемую букву
  4) Количество строчек


## Lab5

[Задание лабы](http://codeforces.com/contest/1650/problem/A).


## Lab6

Написать функцию , которая по веденому натуральному числу n возвращает n-e
число Фибоначчи. В этой задаче нельзя использовать циклы.


## Lab7

Написать программу реализующию словарь(англ => рус). В базе должно быть 10
заранее слов.

Функционал(через функции):
  1) добавать пару
  2) удалить
  3) проверить есть ли уже в базе
  4) вывести слова на англ короче 5 симвлов
  5) очистить словарь
  6) отсортиррвать словарь
  7) вывести весь словарь
  8) изменить пару
  9) поменять ключ и значение местам

P. s.: словарь может иметь такой вид: a -> b, c. После разворачивания:
b -> a, c -> a.


## Lab8

Считать с файла координаты фигур(окружность, прямоугольник, прямая) и точки.
Вывести красивый график и закрасить область в которую попала точка.


## Lab9

Берем 8-ю, добавлем в нее след функционал:

- по нажатию на клавиатуре (WASD) ваша окружность перемещается на 1 в нужное
направление, ответ обнавляется, рисунок обнавляется
- добавить блок обработки исключений на ввод


## Lab10

Для 9 лабы требуется написать класс логирования, все действия логера должны
быть реализованы через методы.

В логе:
- дата
- время действия
- результат

Так же логи должны хрантится в зашифрованном виде.


## Lab11

Написать программу, окно логин пароль регистрация. Соответственно можно
зарегистрироваться, можно войти. Данные зарегистриванных пользователей
хранится в БД. Пароль не храним в открытом ввиде, а храним его хэш.
